Το Squid είναι μία εφαρμογή που υλοποιεί την υπηρεσία του διακομιστή
μεσολάβησης για την ταχύτερη πρόσβαση των Η/Υ στο διαδίκτυο με
caching των πρόσφατων ιστοσελίδων. Δείτε στο [Υπηρεσίες
ΣΕΠΕΗΥ/Proxy](https://ts.sch.gr/wiki/Υπηρεσίες_ΣΕΠΕΗΥ/Proxy) πληροφορίες
για τα πλεονεκτήματα της υπηρεσίας του διακομιστή μεσολάβησης και στο
[Εφαρμογές/Squid](https://ts.sch.gr/wiki/Εφαρμογές/Squid) για τα χαρακτηριστικά του
Squid.

Για τη βασική εγκατάσταση πρέπει να πραγματοποιήσουμε τα ακόλουθα
βήματα:

  - [Εγκατάσταση του
    πακέτου](Εγκατάσταση.md)
  - [Παραμετροποίηση αρχείου
    ρυθμίσεων](Παραμετροποίηση.md)
  - [Ενεργοποίηση πρωτοκόλλου WPAD στον
    εξυπηρετητή](Ενεργοποίηση_WPAD.md)
  - [Ρύθμιση εξυπηρετητή για τη χρήση
    proxy](Εξυπηρετητής.md)
  - [Παραμετροποίηση
    Φυλλομετρητών](Παραμετροποίηση_Φυλλομετρητών.md)
  - [Προχωρημένα](Προχωρημένα/index.md)
